<!--
    * Copyright 2017 Ulrich Cech & Christopher Schmidt
    *
    * This program is free software: you can redistribute it and/or modify
    * it under the terms of the GNU General Public License as published by
    * the Free Software Foundation, either version 3 of the License, or
    * (at your option) any later version.
    *
    * This program is distributed in the hope that it will be useful,
    * but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of
    * MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.  See the
    * GNU General Public License for more details.
    *
    * You should have received a copy of the GNU General Public License
    * along with this program.  If not, see <http://www.gnu.org/licenses/>.
    */
-->
<!--
* @author Ulrich Cech
-->
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
                template="/WEB-INF/template.xhtml">

    <ui:define name="content">

        <section class="content no-header">

            <h2>Datenschutzerklärung</h2>
            <h3 id="dsg-general-intro"></h3>
            <p>Diese Datenschutzerklärung klärt Sie über die Art, den Umfang und Zweck der Verarbeitung von
                personenbezogenen Daten
                (nachfolgend kurz „Daten“) innerhalb unseres Onlineangebotes und der mit ihm verbundenen Webseiten,
                Funktionen und
                Inhalte sowie externen Onlinepräsenzen, wie z.B. unser Social Media Profile auf (nachfolgend gemeinsam
                bezeichnet
                als „Onlineangebot“). Im Hinblick auf die verwendeten Begrifflichkeiten, wie z.B. „Verarbeitung“ oder
                „Verantwortlicher“ verweisen wir auf die Definitionen im Art. 4 der Datenschutzgrundverordnung
                (DSGVO).<br/>
                <br/>
            </p>
            <h3 id="dsg-general-controller">Verantwortlicher</h3>
            <p><span class="tsmcontroller">Ulrich Cech &amp; Christopher Schmidt<br/>
            eMail: info@lottoritter.de<br/>
            </span></p>
            <h3 id="dsg-general-datatype">Arten der verarbeiteten Daten:</h3>
            <p>- Bestandsdaten (z.B., Namen, Adressen).<br/>
                - Kontaktdaten (z.B., E-Mail, Telefonnummern).<br/>
                - Inhaltsdaten (z.B., Texteingaben, Fotografien, Videos).<br/>
                - Nutzungsdaten (z.B., besuchte Webseiten, Interesse an Inhalten, Zugriffszeiten).<br/>
                - Meta-/Kommunikationsdaten (z.B., Geräte-Informationen, IP-Adressen).<br/>
            </p>
            <h3 id="dsg-general-datasubjects">Kategorien betroffener Personen</h3>
            <p>Besucher und Nutzer des Onlineangebotes (Nachfolgend bezeichnen wir die betroffenen Personen
                zusammenfassend auch als
                „Nutzer“).<br/>
            </p>
            <h3 id="dsg-general-purpose">Zweck der Verarbeitung</h3>
            <p>- Zurverfügungstellung des Onlineangebotes, seiner Funktionen und Inhalte.<br/>
                - Beantwortung von Kontaktanfragen und Kommunikation mit Nutzern.<br/>
                - Sicherheitsmaßnahmen.<br/>
                - Reichweitenmessung/Marketing<br/>
                <span class="tsmcom"></span></p>
            <h3 id="dsg-general-terms">Verwendete Begrifflichkeiten </h3>
            <p>„Personenbezogene Daten“ sind alle Informationen, die sich auf eine identifizierte oder identifizierbare
                natürliche
                Person (im Folgenden „betroffene Person“) beziehen; als identifizierbar wird eine natürliche Person
                angesehen, die
                direkt oder indirekt, insbesondere mittels Zuordnung zu einer Kennung wie einem Namen, zu einer
                Kennnummer, zu
                Standortdaten, zu einer Online-Kennung (z.B. Cookie) oder zu einem oder mehreren besonderen Merkmalen
                identifiziert
                werden kann, die Ausdruck der physischen, physiologischen, genetischen, psychischen, wirtschaftlichen,
                kulturellen
                oder sozialen Identität dieser natürlichen Person sind.<br/>
                <br/>
                „Verarbeitung“ ist jeder mit oder ohne Hilfe automatisierter Verfahren ausgeführte Vorgang oder jede
                solche
                Vorgangsreihe im Zusammenhang mit personenbezogenen Daten. Der Begriff reicht weit und umfasst praktisch
                jeden
                Umgang mit Daten.<br/>
                <br/>
                „Pseudonymisierung“ die Verarbeitung personenbezogener Daten in einer Weise, dass die personenbezogenen
                Daten ohne
                Hinzuziehung zusätzlicher Informationen nicht mehr einer spezifischen betroffenen Person zugeordnet
                werden können,
                sofern diese zusätzlichen Informationen gesondert aufbewahrt werden und technischen und
                organisatorischen Maßnahmen
                unterliegen, die gewährleisten, dass die personenbezogenen Daten nicht einer identifizierten oder
                identifizierbaren
                natürlichen Person zugewiesen werden.<br/>
                <br/>
                „Profiling“ jede Art der automatisierten Verarbeitung personenbezogener Daten, die darin besteht, dass
                diese
                personenbezogenen Daten verwendet werden, um bestimmte persönliche Aspekte, die sich auf eine natürliche
                Person
                beziehen, zu bewerten, insbesondere um Aspekte bezüglich Arbeitsleistung, wirtschaftliche Lage,
                Gesundheit,
                persönliche Vorlieben, Interessen, Zuverlässigkeit, Verhalten, Aufenthaltsort oder Ortswechsel dieser
                natürlichen
                Person zu analysieren oder vorherzusagen.<br/>
                <br/>
                Als „Verantwortlicher“ wird die natürliche oder juristische Person, Behörde, Einrichtung oder andere
                Stelle, die
                allein oder gemeinsam mit anderen über die Zwecke und Mittel der Verarbeitung von personenbezogenen
                Daten
                entscheidet, bezeichnet.<br/>
                <br/>
                „Auftragsverarbeiter“ eine natürliche oder juristische Person, Behörde, Einrichtung oder andere Stelle,
                die
                personenbezogene Daten im Auftrag des Verantwortlichen verarbeitet.<br/>
            </p>
            <h3 id="dsg-general-legalbasis">Maßgebliche Rechtsgrundlagen</h3>
            <p>Nach Maßgabe des Art. 13 DSGVO teilen wir Ihnen die Rechtsgrundlagen unserer Datenverarbeitungen mit.
                Sofern die
                Rechtsgrundlage in der Datenschutzerklärung nicht genannt wird, gilt Folgendes: Die Rechtsgrundlage für
                die
                Einholung von Einwilligungen ist Art. 6 Abs. 1 lit. a und Art. 7 DSGVO, die Rechtsgrundlage für die
                Verarbeitung zur
                Erfüllung unserer Leistungen und Durchführung vertraglicher Maßnahmen sowie Beantwortung von Anfragen
                ist Art. 6
                Abs. 1 lit. b DSGVO, die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung zur Erfüllung unserer rechtlichen
                Verpflichtungen ist
                Art. 6 Abs. 1 lit. c DSGVO, und die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung zur Wahrung unserer
                berechtigten Interessen
                ist Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Für den Fall, dass lebenswichtige Interessen der betroffenen Person oder
                einer
                anderen natürlichen Person eine Verarbeitung personenbezogener Daten erforderlich machen, dient Art. 6
                Abs. 1 lit. d
                DSGVO als Rechtsgrundlage.</p>
            <h3 id="dsg-general-securitymeasures">Sicherheitsmaßnahmen</h3>
            <p>Wir treffen nach Maßgabe des Art. 32 DSGVO unter Berücksichtigung des Stands der Technik, der
                Implementierungskosten
                und der Art, des Umfangs, der Umstände und der Zwecke der Verarbeitung sowie der unterschiedlichen
                Eintrittswahrscheinlichkeit und Schwere des Risikos für die Rechte und Freiheiten natürlicher Personen,
                geeignete
                technische und organisatorische Maßnahmen, um ein dem Risiko angemessenes Schutzniveau zu gewährleisten.<br/>
                <br/>
                Zu den Maßnahmen gehören insbesondere die Sicherung der Vertraulichkeit, Integrität und Verfügbarkeit
                von Daten
                durch Kontrolle des physischen Zugangs zu den Daten, als auch des sie betreffenden Zugriffs, der
                Eingabe,
                Weitergabe, der Sicherung der Verfügbarkeit und ihrer Trennung. Des Weiteren haben wir Verfahren
                eingerichtet, die
                eine Wahrnehmung von Betroffenenrechten, Löschung von Daten und Reaktion auf Gefährdung der Daten
                gewährleisten.
                Ferner berücksichtigen wir den Schutz personenbezogener Daten bereits bei der Entwicklung, bzw. Auswahl
                von
                Hardware, Software sowie Verfahren, entsprechend dem Prinzip des Datenschutzes durch Technikgestaltung
                und durch
                datenschutzfreundliche Voreinstellungen (Art. 25 DSGVO).<br/>
            </p>
            <h3 id="dsg-general-coprocessing">Zusammenarbeit mit Auftragsverarbeitern und Dritten</h3>
            <p>Sofern wir im Rahmen unserer Verarbeitung Daten gegenüber anderen Personen und Unternehmen
                (Auftragsverarbeitern oder
                Dritten) offenbaren, sie an diese übermitteln oder ihnen sonst Zugriff auf die Daten gewähren, erfolgt
                dies nur auf
                Grundlage einer gesetzlichen Erlaubnis (z.B. wenn eine Übermittlung der Daten an Dritte, wie an
                Zahlungsdienstleister, gem. Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO zur Vertragserfüllung erforderlich ist), Sie
                eingewilligt
                haben, eine rechtliche Verpflichtung dies vorsieht oder auf Grundlage unserer berechtigten Interessen
                (z.B. beim
                Einsatz von Beauftragten, Webhostern, etc.). <br/>
                <br/>
                Sofern wir Dritte mit der Verarbeitung von Daten auf Grundlage eines sog.
                „Auftragsverarbeitungsvertrages“
                beauftragen, geschieht dies auf Grundlage des Art. 28 DSGVO.</p>
            <h3 id="dsg-general-thirdparty">Übermittlungen in Drittländer</h3>
            <p>Sofern wir Daten in einem Drittland (d.h. außerhalb der Europäischen Union (EU) oder des Europäischen
                Wirtschaftsraums (EWR)) verarbeiten oder dies im Rahmen der Inanspruchnahme von Diensten Dritter oder
                Offenlegung,
                bzw. Übermittlung von Daten an Dritte geschieht, erfolgt dies nur, wenn es zur Erfüllung unserer
                (vor)vertraglichen
                Pflichten, auf Grundlage Ihrer Einwilligung, aufgrund einer rechtlichen Verpflichtung oder auf Grundlage
                unserer
                berechtigten Interessen geschieht. Vorbehaltlich gesetzlicher oder vertraglicher Erlaubnisse,
                verarbeiten oder
                lassen wir die Daten in einem Drittland nur beim Vorliegen der besonderen Voraussetzungen der Art. 44
                ff. DSGVO
                verarbeiten. D.h. die Verarbeitung erfolgt z.B. auf Grundlage besonderer Garantien, wie der offiziell
                anerkannten
                Feststellung eines der EU entsprechenden Datenschutzniveaus (z.B. für die USA durch das „Privacy
                Shield“) oder
                Beachtung offiziell anerkannter spezieller vertraglicher Verpflichtungen (so genannte
                „Standardvertragsklauseln“).</p>
            <h3 id="dsg-general-rightssubject">Rechte der betroffenen Personen</h3>
            <p>Sie haben das Recht, eine Bestätigung darüber zu verlangen, ob betreffende Daten verarbeitet werden und
                auf Auskunft
                über diese Daten sowie auf weitere Informationen und Kopie der Daten entsprechend Art. 15 DSGVO.<br/>
                <br/>
                Sie haben entsprechend. Art. 16 DSGVO das Recht, die Vervollständigung der Sie betreffenden Daten oder
                die
                Berichtigung der Sie betreffenden unrichtigen Daten zu verlangen.<br/>
                <br/>
                Sie haben nach Maßgabe des Art. 17 DSGVO das Recht zu verlangen, dass betreffende Daten unverzüglich
                gelöscht
                werden, bzw. alternativ nach Maßgabe des Art. 18 DSGVO eine Einschränkung der Verarbeitung der Daten zu
                verlangen.<br/>
                <br/>
                Sie haben das Recht zu verlangen, dass die Sie betreffenden Daten, die Sie uns bereitgestellt haben nach
                Maßgabe des
                Art. 20 DSGVO zu erhalten und deren Übermittlung an andere Verantwortliche zu fordern. <br/>
                <br/>
                Sie haben ferner gem. Art. 77 DSGVO das Recht, eine Beschwerde bei der zuständigen Aufsichtsbehörde
                einzureichen.
            </p>
            <h3 id="dsg-general-revokeconsent">Widerrufsrecht</h3>
            <p>Sie haben das Recht, erteilte Einwilligungen gem. Art. 7 Abs. 3 DSGVO mit Wirkung für die Zukunft zu
                widerrufen</p>
            <h3 id="dsg-general-object">Widerspruchsrecht</h3>
            <p>Sie können der künftigen Verarbeitung der Sie betreffenden Daten nach Maßgabe des Art. 21 DSGVO jederzeit
                widersprechen. Der Widerspruch kann insbesondere gegen die Verarbeitung für Zwecke der Direktwerbung
                erfolgen.</p>
            <h3 id="dsg-general-cookies">Cookies und Widerspruchsrecht bei Direktwerbung</h3>
            <p>Als „Cookies“ werden kleine Dateien bezeichnet, die auf Rechnern der Nutzer gespeichert werden. Innerhalb
                der Cookies
                können unterschiedliche Angaben gespeichert werden. Ein Cookie dient primär dazu, die Angaben zu einem
                Nutzer (bzw.
                dem Gerät auf dem das Cookie gespeichert ist) während oder auch nach seinem Besuch innerhalb eines
                Onlineangebotes
                zu speichern. Als temporäre Cookies, bzw. „Session-Cookies“ oder „transiente Cookies“, werden Cookies
                bezeichnet,
                die gelöscht werden, nachdem ein Nutzer ein Onlineangebot verlässt und seinen Browser schließt. In einem
                solchen
                Cookie kann z.B. der Inhalt eines Warenkorbs in einem Onlineshop oder ein Login-Status gespeichert
                werden. Als
                „permanent“ oder „persistent“ werden Cookies bezeichnet, die auch nach dem Schließen des Browsers
                gespeichert
                bleiben. So kann z.B. der Login-Status gespeichert werden, wenn die Nutzer diese nach mehreren Tagen
                aufsuchen.
                Ebenso können in einem solchen Cookie die Interessen der Nutzer gespeichert werden, die für
                Reichweitenmessung oder
                Marketingzwecke verwendet werden. Als „Third-Party-Cookie“ werden Cookies bezeichnet, die von anderen
                Anbietern als
                dem Verantwortlichen, der das Onlineangebot betreibt, angeboten werden (andernfalls, wenn es nur dessen
                Cookies sind
                spricht man von „First-Party Cookies“).<br/>
                <br/>
                Wir können temporäre und permanente Cookies einsetzen und klären hierüber im Rahmen unserer
                Datenschutzerklärung
                auf.<br/>
                <br/>
                Falls die Nutzer nicht möchten, dass Cookies auf ihrem Rechner gespeichert werden, werden sie gebeten
                die
                entsprechende Option in den Systemeinstellungen ihres Browsers zu deaktivieren. Gespeicherte Cookies
                können in den
                Systemeinstellungen des Browsers gelöscht werden. Der Ausschluss von Cookies kann zu
                Funktionseinschränkungen dieses
                Onlineangebotes führen.<br/>
                <br/>
                Ein genereller Widerspruch gegen den Einsatz der zu Zwecken des Onlinemarketing eingesetzten Cookies
                kann bei einer
                Vielzahl der Dienste, vor allem im Fall des Trackings, über die US-amerikanische Seite <a
                        href="http://www.aboutads.info/choices/">http://www.aboutads.info/choices/</a> oder die EU-Seite
                <a
                        href="http://www.youronlinechoices.com/">http://www.youronlinechoices.com/</a> erklärt werden.
                Des Weiteren
                kann die Speicherung von Cookies mittels deren Abschaltung in den Einstellungen des Browsers erreicht
                werden. Bitte
                beachten Sie, dass dann gegebenenfalls nicht alle Funktionen dieses Onlineangebotes genutzt werden
                können.</p>
            <h3 id="dsg-general-erasure">Löschung von Daten</h3>
            <p>Die von uns verarbeiteten Daten werden nach Maßgabe der Art. 17 und 18 DSGVO gelöscht oder in ihrer
                Verarbeitung
                eingeschränkt. Sofern nicht im Rahmen dieser Datenschutzerklärung ausdrücklich angegeben, werden die bei
                uns
                gespeicherten Daten gelöscht, sobald sie für ihre Zweckbestimmung nicht mehr erforderlich sind und der
                Löschung
                keine gesetzlichen Aufbewahrungspflichten entgegenstehen. Sofern die Daten nicht gelöscht werden, weil
                sie für
                andere und gesetzlich zulässige Zwecke erforderlich sind, wird deren Verarbeitung eingeschränkt. D.h.
                die Daten
                werden gesperrt und nicht für andere Zwecke verarbeitet. Das gilt z.B. für Daten, die aus handels- oder
                steuerrechtlichen Gründen aufbewahrt werden müssen.<br/>
                <br/>
                Nach gesetzlichen Vorgaben in Deutschland, erfolgt die Aufbewahrung insbesondere für 10 Jahre gemäß §§
                147 Abs. 1
                AO, 257 Abs. 1 Nr. 1 und 4, Abs. 4 HGB (Bücher, Aufzeichnungen, Lageberichte, Buchungsbelege,
                Handelsbücher, für
                Besteuerung relevanter Unterlagen, etc.) und 6 Jahre gemäß § 257 Abs. 1 Nr. 2 und 3, Abs. 4 HGB
                (Handelsbriefe).
                <br/>
                <br/>
                Nach gesetzlichen Vorgaben in Österreich erfolgt die Aufbewahrung insbesondere für 7 J gemäß § 132 Abs.
                1 BAO
                (Buchhaltungsunterlagen, Belege/Rechnungen, Konten, Belege, Geschäftspapiere, Aufstellung der Einnahmen
                und
                Ausgaben, etc.), für 22 Jahre im Zusammenhang mit Grundstücken und für 10 Jahre bei Unterlagen im
                Zusammenhang mit
                elektronisch erbrachten Leistungen, Telekommunikations-, Rundfunk- und Fernsehleistungen, die an
                Nichtunternehmer in
                EU-Mitgliedstaaten erbracht werden und für die der Mini-One-Stop-Shop (MOSS) in Anspruch genommen wird.
            </p>
            <p></p>
            <h3 id="dsg-registration">Registrierfunktion</h3>
            <p></p>
            <p><span class="ts-muster-content">Nutzer können ein Nutzerkonto anlegen. Im Rahmen der Registrierung werden die erforderlichen Pflichtangaben den Nutzern mitgeteilt und auf Grundlage des Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO zu Zwecken der Bereitstellung des Nutzerkontos verarbeitet. Zu den verarbeiteten Daten gehören insbesondere die Login-Informationen (Name, Passwort sowie eine E-Mailadresse). Die im Rahmen der Registrierung eingegebenen Daten werden für die Zwecke der Nutzung des Nutzerkontos und dessen Zwecks verwendet. <br/>
<br/>
Die Nutzer können über Informationen, die für deren Nutzerkonto relevant sind, wie z.B. technische Änderungen, per E-Mail informiert werden. Wenn Nutzer ihr Nutzerkonto gekündigt haben, werden deren Daten im Hinblick auf das Nutzerkonto, vorbehaltlich einer gesetzlichen Aufbewahrungspflicht, gelöscht. Es obliegt den Nutzern, ihre Daten bei erfolgter Kündigung vor dem Vertragsende zu sichern. Wir sind berechtigt, sämtliche während der Vertragsdauer gespeicherten Daten des Nutzers unwiederbringlich zu löschen.<br/>
<br/>
Im Rahmen der Inanspruchnahme unserer Registrierungs- und Anmeldefunktionen sowie der Nutzung des Nutzerkontos, speichern wird die IP-Adresse und den Zeitpunkt der jeweiligen Nutzerhandlung. Die Speicherung erfolgt auf Grundlage unserer berechtigten Interessen, als auch der Nutzer an Schutz vor Missbrauch und sonstiger unbefugter Nutzung. Eine Weitergabe dieser Daten an Dritte erfolgt grundsätzlich nicht, außer sie ist zur Verfolgung unserer Ansprüche erforderlich oder es besteht hierzu besteht eine gesetzliche Verpflichtung gem. Art. 6 Abs. 1 lit. c. DSGVO. Die IP-Adressen werden spätestens nach 7 Tagen anonymisiert oder gelöscht.<br/>
</span></p>
            <p></p>
            <h3 id="dsg-contact">Kontaktaufnahme</h3>
            <p></p>
            <p><span class="ts-muster-content">Bei der Kontaktaufnahme mit uns (z.B. per Kontaktformular, E-Mail, Telefon oder via sozialer Medien) werden die Angaben des Nutzers zur Bearbeitung der Kontaktanfrage und deren Abwicklung gem. Art. 6 Abs. 1 lit. b) DSGVO verarbeitet. Die Angaben der Nutzer können in einem Customer-Relationship-Management System ("CRM System") oder vergleichbarer Anfragenorganisation gespeichert werden.<br/>
<br/>
Wir löschen die Anfragen, sofern diese nicht mehr erforderlich sind. Wir überprüfen die Erforderlichkeit alle zwei Jahre; Ferner gelten die gesetzlichen Archivierungspflichten.</span>
            </p>
            <p></p>
            <h3 id="dsg-logfiles">Erhebung von Zugriffsdaten und Logfiles</h3>
            <p></p>
            <p><span class="ts-muster-content">Wir, bzw. unser Hostinganbieter, erhebt auf Grundlage unserer berechtigten Interessen im Sinne des Art. 6 Abs. 1 lit. f. DSGVO Daten über jeden Zugriff auf den Server, auf dem sich dieser Dienst befindet (sogenannte Serverlogfiles). Zu den Zugriffsdaten gehören Name der abgerufenen Webseite, Datei, Datum und Uhrzeit des Abrufs, übertragene Datenmenge, Meldung über erfolgreichen Abruf, Browsertyp nebst Version, das Betriebssystem des Nutzers, Referrer URL (die zuvor besuchte Seite), IP-Adresse und der anfragende Provider.<br/>
<br/>
Logfile-Informationen werden aus Sicherheitsgründen (z.B. zur Aufklärung von Missbrauchs- oder Betrugshandlungen) für die Dauer von maximal 7 Tagen gespeichert und danach gelöscht. Daten, deren weitere Aufbewahrung zu Beweiszwecken erforderlich ist, sind bis zur endgültigen Klärung des jeweiligen Vorfalls von der Löschung ausgenommen.</span>
            </p>
            <p></p>
            <h3 id="dsg-thirdparty-einleitung">Einbindung von Diensten und Inhalten Dritter</h3>
            <p></p>
            <p><span class="ts-muster-content">Wir setzen innerhalb unseres Onlineangebotes auf Grundlage unserer berechtigten Interessen (d.h. Interesse an der Analyse, Optimierung und wirtschaftlichem Betrieb unseres Onlineangebotes im Sinne des Art. 6 Abs. 1 lit. f. DSGVO) Inhalts- oder Serviceangebote von Drittanbietern ein, um deren Inhalte und Services, wie z.B. Videos oder Schriftarten einzubinden (nachfolgend einheitlich bezeichnet als “Inhalte”). <br/>
<br/>
Dies setzt immer voraus, dass die Drittanbieter dieser Inhalte, die IP-Adresse der Nutzer wahrnehmen, da sie ohne die IP-Adresse die Inhalte nicht an deren Browser senden könnten. Die IP-Adresse ist damit für die Darstellung dieser Inhalte erforderlich. Wir bemühen uns nur solche Inhalte zu verwenden, deren jeweilige Anbieter die IP-Adresse lediglich zur Auslieferung der Inhalte verwenden. Drittanbieter können ferner so genannte Pixel-Tags (unsichtbare Grafiken, auch als "Web Beacons" bezeichnet) für statistische oder Marketingzwecke verwenden. Durch die "Pixel-Tags" können Informationen, wie der Besucherverkehr auf den Seiten dieser Website ausgewertet werden. Die pseudonymen Informationen können ferner in Cookies auf dem Gerät der Nutzer gespeichert werden und unter anderem technische Informationen zum Browser und Betriebssystem, verweisende Webseiten, Besuchszeit sowie weitere Angaben zur Nutzung unseres Onlineangebotes enthalten, als auch mit solchen Informationen aus anderen Quellen verbunden werden.</span>
            </p>
            <p></p>
            <h3 id="dsg-thirdparty-googlefonts">Google Fonts</h3>
            <p></p>
            <p><span class="ts-muster-content">Wir binden die Schriftarten ("Google Fonts") des Anbieters Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA, ein. Datenschutzerklärung: <a
                    target="_blank" href="https://www.google.com/policies/privacy/">https://www.google.com/policies/privacy/</a>, Opt-Out: <a
                    target="_blank"
                    href="https://adssettings.google.com/authenticated">https://adssettings.google.com/authenticated</a>.</span>
            </p>
            <p></p>
            <h3 id="dsg-facebook-plugin">Verwendung von Facebook Social Plugins</h3>
            <p></p>
            <p><span class="ts-muster-content">Wir nutzen auf Grundlage unserer berechtigten Interessen (d.h. Interesse an der Analyse, Optimierung und wirtschaftlichem Betrieb unseres Onlineangebotes im Sinne des Art. 6 Abs. 1 lit. f. DSGVO) Social Plugins ("Plugins") des sozialen Netzwerkes facebook.com, welches von der Facebook Ireland Ltd., 4 Grand Canal Square, Grand Canal Harbour, Dublin 2, Irland betrieben wird ("Facebook"). Die Plugins können Interaktionselemente oder Inhalte (z.B. Videos, Grafiken oder Textbeiträge) darstellen und sind an einem der Facebook Logos erkennbar (weißes „f“ auf blauer Kachel, den Begriffen "Like", "Gefällt mir" oder einem „Daumen hoch“-Zeichen) oder sind mit dem Zusatz "Facebook Social Plugin" gekennzeichnet. Die Liste und das Aussehen der Facebook Social Plugins kann hier eingesehen werden:&nbsp;<a
                    target="_blank" href="https://developers.facebook.com/docs/plugins/">https://developers.facebook.com/docs/plugins/</a>.<br/>
<br/>
Facebook ist unter dem Privacy-Shield-Abkommen zertifiziert und bietet hierdurch eine Garantie, das europäische Datenschutzrecht einzuhalten (<a
                        target="_blank"
                        href="https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt0000000GnywAAC&amp;status=Active">https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt0000000GnywAAC&amp;status=Active</a>).<br/>
<br/>
Wenn ein Nutzer eine Funktion dieses Onlineangebotes aufruft, die ein solches Plugin enthält, baut sein Gerät eine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an das Gerät des Nutzers übermittelt und von diesem in das Onlineangebot eingebunden. Dabei können aus den verarbeiteten Daten Nutzungsprofile der Nutzer erstellt werden. Wir haben daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die Facebook mit Hilfe dieses Plugins erhebt und informiert die Nutzer daher entsprechend unserem Kenntnisstand.<br/>
<br/>
Durch die Einbindung der Plugins erhält Facebook die Information, dass ein Nutzer die entsprechende Seite des Onlineangebotes aufgerufen hat. Ist der Nutzer bei Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch seinem Facebook-Konto zuordnen. Wenn Nutzer mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den Like Button betätigen oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von Ihrem Gerät direkt an Facebook übermittelt und dort gespeichert. Falls ein Nutzer kein Mitglied von Facebook ist, besteht trotzdem die Möglichkeit, dass Facebook seine IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert. Laut Facebook wird in Deutschland nur eine anonymisierte IP-Adresse gespeichert.<br/>
<br/>
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie die diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz der Privatsphäre der Nutzer, können diese den Datenschutzhinweisen von Facebook entnehmen:&nbsp;<a
                        target="_blank"
                        href="https://www.facebook.com/about/privacy/">https://www.facebook.com/about/privacy/</a>.<br/>
<br/>
Wenn ein Nutzer Facebookmitglied ist und nicht möchte, dass Facebook über dieses Onlineangebot Daten über ihn sammelt und mit seinen bei Facebook gespeicherten Mitgliedsdaten verknüpft, muss er sich vor der Nutzung unseres Onlineangebotes bei Facebook ausloggen und seine Cookies löschen. Weitere Einstellungen und Widersprüche zur Nutzung von Daten für Werbezwecke, sind innerhalb der Facebook-Profileinstellungen möglich:&nbsp;<a
                        target="_blank"
                        href="https://www.facebook.com/settings?tab=ads">https://www.facebook.com/settings?tab=ads</a> &nbsp;oder über die US-amerikanische Seite&nbsp;<a
                        target="_blank" href="http://www.aboutads.info/choices/">http://www.aboutads.info/choices/</a> &nbsp;oder die EU-Seite&nbsp;<a
                        target="_blank" href="http://www.youronlinechoices.com/">http://www.youronlinechoices.com/</a>. Die Einstellungen erfolgen plattformunabhängig, d.h. sie werden für alle Geräte, wie Desktopcomputer oder mobile Geräte übernommen.</span>
            </p>
            <p></p>
            <h3 id="dsg-thirdparty-instagram">Instagram</h3>
            <p></p>
            <p><span class="ts-muster-content">Innerhalb unseres Onlineangebotes können Funktionen und Inhalte des Dienstes Instagram, angeboten durch die Instagram Inc., 1601 Willow Road, Menlo Park, CA, 94025, USA, eingebunden werden. Hierzu können z.B. Inhalte wie Bilder, Videos oder Texte und Schaltflächen gehören, mit denen Nutzer Inhalte dieses Onlineangebotes innerhalb von Instagram teilen können. Sofern die Nutzer Mitglieder der Plattform Instagram sind, kann Instagram den Aufruf der o.g. Inhalte und Funktionen den dortigen Profilen der Nutzer zuordnen. Datenschutzerklärung von Instagram: <a
                    target="_blank" href="http://instagram.com/about/legal/privacy/">http://instagram.com/about/legal/privacy/</a>.  </span>
            </p>
            <p></p>
            <h3 id="dsg-thirdparty-googleplus"> Google+</h3>
            <p></p>
            <p><span class="ts-muster-content">Innerhalb unseres Onlineangebotes können Funktionen und Inhalte der Plattform Google+, angeboten durch die Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA („Google“), eingebunden werden. Hierzu können z.B. Inhalte wie Bilder, Videos oder Texte und Schaltflächen gehören, mit denen Nutzer Inhalte dieses Onlineangebotes innerhalb von Google teilen können. Sofern die Nutzer Mitglieder der Plattform Google+ sind, kann Google den Aufruf der o.g. Inhalte und Funktionen den dortigen Profilen der Nutzer zuordnen.<br/>
<br/>
Google ist unter dem Privacy-Shield-Abkommen zertifiziert und bietet hierdurch eine Garantie, das europäische Datenschutzrecht einzuhalten (<a
                        target="_blank"
                        href="https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt000000001L5AAI&amp;status=Active">https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt000000001L5AAI&amp;status=Active</a>). Weitere Informationen zur Datennutzung durch Google, Einstellungs- und Widerspruchsmöglichkeiten, erfahren Sie in der Datenschutzerklärung von Google (<a
                        target="_blank" href="https://policies.google.com/technologies/ads">https://policies.google.com/technologies/ads</a>) sowie in den Einstellungen für die Darstellung von Werbeeinblendungen durch Google <a
                        target="_blank" href="https://adssettings.google.com/authenticated">(https://adssettings.google.com/authenticated</a>).</span>
            </p><a href="https://datenschutz-generator.de" class="dsg1-5" rel="nofollow" target="_blank">Erstellt mit
            Datenschutz-Generator.de von RA Dr. Thomas Schwenke</a>
        </section>


    </ui:define>

</ui:composition>